Repository: FreeBSD-Ask/Handbook-Doc-CN-po
Catalog: 18/_index.po
Languages: zh_cn

source: Now the disk can be now mounted with:
zh_cn: 现在，该磁盘现在可以被挂载了：

source: The disk can be unmounted with:
zh_cn: 磁盘可以通过以下方式卸载：

source: Backup Basics
zh_cn: 备份基础

source: Implementing a backup plan is essential in order to have the ability to recover from disk failure, accidental file deletion, random file corruption, or complete machine destruction, including destruction of on-site backups.
zh_cn: 为了有能力从磁盘故障、意外文件删除、随机文件损坏或机器完全毁坏（包括现场备份的毁坏）中恢复，实施一个备份计划是至关重要的。

source: The backup type and schedule will vary, depending upon the importance of the data, the granularity needed for file restores, and the amount of acceptable downtime. Some possible backup techniques include:
zh_cn: 备份类型和时间表将有所不同，这取决于数据的重要性、文件恢复所需的粒度以及可接受的停机时间的多少。一些可能的备份技术包括：

source: Archives of the whole system, backed up onto permanent, off-site media. This provides protection against all of the problems listed above, but is slow and inconvenient to restore from, especially for non-privileged users.
zh_cn: 整个系统的档案，备份到永久的、异地的媒体上。这提供了对上述所有问题的保护，但恢复起来很慢而且不方便，特别是对非特权用户。

source: File system snapshots, which are useful for restoring deleted files or previous versions of files.
zh_cn: 文件系统快照，这对恢复已删除的文件或以前的文件版本很有用。

source: Copies of whole file systems or disks which are synchronized with another system on the network using a scheduled package:net/rsync[].
zh_cn: 整个文件系统或磁盘的副本，使用预定的 package:net/rsync[] 与网络上的另一个系统同步。

source: Hardware or software RAID, which minimizes or avoids downtime when a disk fails.
zh_cn: 硬件或软件 RAID，当一个磁盘发生故障时，可以最大限度地减少或避免停机。

source: Typically, a mix of backup techniques is used. For example, one could create a schedule to automate a weekly, full system backup that is stored off-site and to supplement this backup with hourly ZFS snapshots. In addition, one could make a manual backup of individual directories or files before making file edits or deletions.
zh_cn: 通常情况下，要混合使用各种备份技术。例如，人们可以创建一个时间表，自动进行每周一次的全系统备份，并将其存放在异地，同时用每小时的 ZFS 快照来补充这一备份。此外，在进行文件编辑或删除之前，可以对个别目录或文件进行手动备份。

source: This section describes some of the utilities which can be used to create and manage backups on a FreeBSD system.
zh_cn: 这一节描述了一些可以用来创建和管理 FreeBSD 系统上的备份的实用程序。

source: File System Backups
zh_cn: 文件系统备份

source: The traditional UNIX(R) programs for backing up a file system are man:dump[8], which creates the backup, and man:restore[8], which restores the backup. These utilities work at the disk block level, below the abstractions of the files, links, and directories that are created by file systems. Unlike other backup software, `dump` backs up an entire file system and is unable to backup only part of a file system or a directory tree that spans multiple file systems. Instead of writing files and directories, `dump` writes the raw data blocks that comprise files and directories.
zh_cn: 用于备份文件系统的传统 UNIX(R) 程序是 man:dump[8] 和 man:restore[8] ，前者用于创建备份，后者用于恢复备份。这些工具在磁盘块级工作，低于文件系统所创建的文件、链接和目录的抽象性。与其他备份软件不同，`dump` 备份的是整个文件系统，不能只备份一个文件系统的一部分或跨越多个文件系统的目录树。`dump` 不是写文件和目录，而是写构成文件和目录的原始数据块。

source: If `dump` is used on the root directory, it will not back up [.filename]#/home#, [.filename]#/usr# or many other directories since these are typically mount points for other file systems or symbolic links into those file systems.
zh_cn: 如果在根目录上使用 `dump` ，它将不会备份 [.filename]#/home#、[.filename]#/usr# 或许多其他目录，因为这些目录通常是其他文件系统的挂载点或这些文件系统的符号链接。

source: When used to restore data, `restore` stores temporary files in [.filename]#/tmp/# by default. When using a recovery disk with a small [.filename]#/tmp#, set `TMPDIR` to a directory with more free space in order for the restore to succeed.
zh_cn: 当用于恢复数据时，`restore` 默认在 [.filename]#/tmp/# 中存储临时文件。当使用 [.filename]#/tmp# 较小的恢复盘时，请将 `TMPDIR` 设置为一个有更多自由空间的目录，以便恢复成功。

source: When using `dump`, be aware that some quirks remain from its early days in Version 6 of AT&T UNIX(R),circa 1975. The default parameters assume a backup to a 9-track tape, rather than to another type of media or to the high-density tapes available today. These defaults must be overridden on the command line.
zh_cn: 当使用 `dump` 时，请注意它在 1975 年左右的 AT&T UNIX(R) 第 6 版中的一些问题仍然存在。默认参数假定备份到 9 轨磁带，而不是备份到其他类型的媒体或今天可用的高密度磁带上。这些默认值必须在命令行中被覆盖。

source: It is possible to backup a file system across the network to a another system or to a tape drive attached to another computer. While the man:rdump[8] and man:rrestore[8] utilities can be used for this purpose, they are not considered to be secure.
zh_cn: 可以通过网络将一个文件系统备份到另一个系统或连接到另一台计算机的磁带驱动器。虽然 man:rdump[8] 和 man:rrestore[8] 工具可以用于这个目的，但它们被认为是不安全的。

source: Instead, one can use `dump` and `restore` in a more secure fashion over an SSH connection. This example creates a full, compressed backup of [.filename]#/usr# and sends the backup file to the specified host over a SSH connection.
zh_cn: 相反，我们可以通过SSH连接，以更安全的方式使用 `dump` 和 `restore` 。这个例子创建了一个 [.filename]#/usr# 的完整压缩备份，并通过 SSH 连接将备份文件发送到指定的主机上:

source: Using `dump` over ssh
zh_cn: 通过 SSH 使用 `dump`

source: This example sets `RSH` in order to write the backup to a tape drive on a remote system over a SSH connection:
zh_cn: 这个例子设置了 `RSH` ，以便通过 SSH 连接将备份写到远程系统的磁带机上：

source: Using `dump` over ssh with `RSH` Set
zh_cn: 使用 `RSH` 集通过 `ssh` 转储

source: Directory Backups
zh_cn: 目录备份

source: Several built-in utilities are available for backing up and restoring specified files and directories as needed.
zh_cn: 有几个内置的工具可用于根据需要备份和恢复指定的文件和目录。

source: A good choice for making a backup of all of the files in a directory is man:tar[1]. This utility dates back to Version 6 of AT&T UNIX(R) and by default assumes a recursive backup to a local tape device. Switches can be used to instead specify the name of a backup file.
zh_cn: man:tar[1] 是对一个目录中所有文件进行备份的好选择。这个工具可以追溯到 AT&T UNIX(R) 的第 6 版，默认情况下，它假定是递归备份到本地磁带设备。可以用开关来代替指定备份文件的名称。

source: This example creates a compressed backup of the current directory and saves it to [.filename]#/tmp/mybackup.tgz#. When creating a backup file, make sure that the backup is not saved to the same directory that is being backed up.
zh_cn: 这个例子创建了一个当前目录的压缩备份，并将其保存到 [.filename]#/tmp/mybackup.tgz# 。当创建一个备份文件时，要确保备份不保存在被备份的同一目录下：

source: Backing Up the Current Directory with `tar`
zh_cn: 用 `tar` 备份当前目录

source: To restore the entire backup, `cd` into the directory to restore into and specify the name of the backup. Note that this will overwrite any newer versions of files in the restore directory. When in doubt, restore to a temporary directory or specify the name of the file within the backup to restore.
zh_cn: 要恢复整个备份，`cd` 进入要恢复的目录并指定备份的名称。注意，这将覆盖还原目录中任何较新版本的文件。如有疑问，可将其还原到一个临时目录或指定要还原的备份中的文件名称：

source: Restoring Up the Current Directory with `tar`
zh_cn: 用 `tar` 恢复当前目录

source: There are dozens of available switches which are described in man:tar[1]. This utility also supports the use of exclude patterns to specify which files should not be included when backing up the specified directory or restoring files from a backup.
zh_cn: 在 man:tar[1] 中有几十个可用的开关。这个工具还支持使用排除模式来指定在备份指定目录或从备份中恢复文件时不应该包括哪些文件。

source: To create a backup using a specified list of files and directories, man:cpio[1] is a good choice. Unlike `tar`, `cpio` does not know how to walk the directory tree and it must be provided the list of files to backup.
zh_cn: 要使用指定的文件和目录列表来创建备份，man:cpio[1] 是一个不错的选择。与 `tar` 不同，`cpio` 不知道如何进入目录树，它必须被提供要备份的文件列表。

source: For example, a list of files can be created using `ls` or `find`. This example creates a recursive listing of the current directory which is then piped to `cpio` in order to create an output backup file named [.filename]#/tmp/mybackup.cpio#.
zh_cn: 例如，可以用 `ls` 或 `find` 创建一个文件列表。这个例子创建了一个当前目录的递归列表，然后被输送到 `cpio` ，以便创建一个名为 [.filename]#/tmp/mybackup.cpio# 的输出备份文件:

source: Using `ls` and `cpio` to Make a Recursive Backup of the Current Directory
zh_cn: 使用 `ls` 和 `cpio` 对当前目录进行递归备份

source: A backup utility which tries to bridge the features provided by `tar` and `cpio` is man:pax[1]. Over the years, the various versions of `tar` and `cpio` became slightly incompatible. POSIX(R) created `pax` which attempts to read and write many of the various `cpio` and `tar` formats, plus new formats of its own.
zh_cn: man:pax[1] 是一个试图结合 `tar` 和 `cpio` 所提供功能的备份工具。多年来，不同版本的 `tar` 和 `cpio` 变得有些不兼容。POSIX(R) 创造了 `pax` ，它试图读写许多不同的 `cpio` 和 `tar` 格式，加上自己的新格式。

source: The `pax` equivalent to the previous examples would be:
zh_cn: 前面的例子在使用 `pax` 时等效为：

source: Backing Up the Current Directory with `pax`
zh_cn: 用 `pax` 备份当前目录

source: Using Data Tapes for Backups
zh_cn: 使用数据磁带进行备份

source: While tape technology has continued to evolve, modern backup systems tend to combine off-site backups with local removable media. FreeBSD supports any tape drive that uses SCSI, such as LTO or DAT. There is limited support for SATA and USB tape drives.
zh_cn: 在磁带技术不断发展的同时，现代的备份系统倾向于将异地备份与本地可移动媒体相结合。FreeBSD 支持任何使用 SCSI 的磁带机，如 LTO 或 DAT。对 SATA 和 USB 磁带机的支持是有限的。

source: For SCSI tape devices, FreeBSD uses the man:sa[4] driver and the [.filename]#/dev/sa0#, [.filename]#/dev/nsa0#, and [.filename]#/dev/esa0# devices. The physical device name is [.filename]#/dev/sa0#. When [.filename]#/dev/nsa0# is used, the backup application will not rewind the tape after writing a file, which allows writing more than one file to a tape. Using [.filename]#/dev/esa0# ejects the tape after the device is closed.
zh_cn: 对于 SCSI 磁带设备，FreeBSD 使用 man:sa[4] 驱动程序和 [.filename]#/dev/sa0#、[.filename]#/dev/nsa0# 和 [.filename]#/dev/esa0# 。物理设备的名字是 [.filename]#/dev/sa0#。当使用 [.filename]#/dev/nsa0# 时，备份程序在写完一个文件后不会倒带，这就允许在一盘磁带上写多个文件。使用 [.filename]#/dev/esa0# 会在设备关闭后弹出磁带。

source: In FreeBSD, `mt` is used to control operations of the tape drive, such as seeking through files on a tape or writing tape control marks to the tape. For example, the first three files on a tape can be preserved by skipping past them before writing a new file:
zh_cn: 在 FreeBSD 中，`mt` 被用来控制磁带机的操作，例如在磁带上寻找文件或向磁带上写入磁带控制标记。例如，在写一个新的文件之前，可以通过跳过它们来保留磁带上的前三个文件：

source: This utility supports many operations. Refer to man:mt[1] for details.
zh_cn: 这个工具支持许多操作。详情请参考 man:mt[1]。

source: To write a single file to tape using `tar`, specify the name of the tape device and the file to backup:
zh_cn: 要用 `tar` 写一个文件到磁带，指定磁带设备的名称和要备份的文件：

source: To recover files from a `tar` archive on tape into the current directory:
zh_cn: 要从磁带上的 `tar` 存档中恢复文件到当前目录：

source: To backup a UFS file system, use `dump`. This examples backs up [.filename]#/usr# without rewinding the tape when finished:
zh_cn: 要备份一个 UFS 文件系统，使用 `dump` 。这个例子备份了 [.filename]#/usr# ，完成后没有倒带：

source: To interactively restore files from a `dump` file on tape into the current directory:
zh_cn: 以交互方式将文件从磁带上的转储文件恢复到当前目录：

source: Third-Party Backup Utilities
zh_cn: 第三方备份工具

source: The FreeBSD Ports Collection provides many third-party utilities which can be used to schedule the creation of backups, simplify tape backup, and make backups easier and more convenient. Many of these applications are client/server based and can be used to automate the backups of a single system or all of the computers in a network.
zh_cn: FreeBSD Ports Collection 提供了许多第三方的实用程序，它们可以用来安排备份的创建，简化磁带备份，并使备份更容易和更方便。这些应用程序中有许多是基于客户/服务器的，可以用来自动备份单个系统或网络中的所有计算机。

source: Popular utilities include Amanda, Bacula, rsync, and duplicity.
zh_cn: 流行的实用程序包括 Amanda 、Bacula 、rsync 和 duplicity 。

source: Emergency Recovery
zh_cn: 紧急恢复

source: In addition to regular backups, it is recommended to perform the following steps as part of an emergency preparedness plan.
zh_cn: 除了定期备份外，建议执行以下步骤作为应急准备计划的一部分。

source: Create a print copy of the output of the following commands:
zh_cn: 为以下命令的输出创建一个打印副本：

source: Store this printout and a copy of the installation media in a secure location. Should an emergency restore be needed, boot into the installation media and select `Live CD` to access a rescue shell. This rescue mode can be used to view the current state of the system, and if needed, to reformat disks and restore data from backups.
zh_cn: 把这个打印结果和安装介质的副本保存在一个安全的地方。如果需要紧急恢复，请启动安装介质并选择 `Live CD` 来访问一个救援 shell 。这个救援模式可以用来查看系统的当前状态，如果需要，可以重新格式化磁盘并从备份中恢复数据。

source: The installation media for FreeBSD/i386 {rel112-current}-RELEASE does not include a rescue shell. For this version, instead download and burn a Livefs CD image from link:ftp://ftp.FreeBSD.org/pub/FreeBSD/releases/i386/ISO-IMAGES/{rel112-current}/FreeBSD-{rel112-current}-RELEASE-i386-livefs.iso[ftp://ftp.FreeBSD.org/pub/FreeBSD/releases/i386/ISO-IMAGES/{rel112-current}/FreeBSD-{rel112-current}-RELEASE-i386-livefs.iso].
zh_cn: FreeBSD/i386 {rel112-current}-RELEASE 的安装介质不包括救援 shell 。对于这个版本，请从以下地址下载并刻录Livefs CD镜像： link:ftp://ftp.FreeBSD.org/pub/FreeBSD/releases/i386/ISO-IMAGES/{rel112-current}/FreeBSD-{rel112-current}-RELEASE-i386-livefs.iso[ftp://ftp.FreeBSD.org/pub/FreeBSD/releases/i386/ISO-IMAGES/{rel112-current}/FreeBSD-{rel112-current}-RELEASE-i386-livefs.iso].

source: Next, test the rescue shell and the backups. Make notes of the procedure. Store these notes with the media, the printouts, and the backups. These notes may prevent the inadvertent destruction of the backups while under the stress of performing an emergency recovery.
zh_cn: 接下来，测试救援 shell 和备份。对该过程做记录。将这些笔记与介质、打印件和备份一起保存。这些记录可以防止在执行紧急恢复的压力下不小心破坏了备份。

source: For an added measure of security, store the latest backup at a remote location which is physically separated from the computers and disk drives by a significant distance.
zh_cn: 为了增加安全性，将最新的备份存放在一个与计算机和磁盘驱动器相隔很远的远程位置。

source: Memory Disks
zh_cn: 内存盘

source: In addition to physical disks, FreeBSD also supports the creation and use of memory disks. One possible use for a memory disk is to access the contents of an ISO file system without the overhead of first burning it to a CD or DVD, then mounting the CD/DVD media.
zh_cn: 除了物理磁盘之外，FreeBSD 还支持创建和使用内存盘。内存盘的一个可能用途是访问 ISO 文件系统的内容，而不需要先将其刻录再挂载 CD 或 DVD 。

source: In FreeBSD, the man:md[4] driver is used to provide support for memory disks. The [.filename]#GENERIC# kernel includes this driver. When using a custom kernel configuration file, ensure it includes this line:
zh_cn: 在 FreeBSD 中，man:md[4] 驱动程序被用来提供对内存盘的支持。[.filename]#GENERIC# 内核包括这个驱动。当使用一个自定义的内核配置文件时，请确保它包括这一行:

source: Attaching and Detaching Existing Images
zh_cn: 附加和分离现有的映像

source: To mount an existing file system image, use `mdconfig` to specify the name of the ISO file and a free unit number. Then, refer to that unit number to mount it on an existing mount point. Once mounted, the files in the ISO will appear in the mount point. This example attaches _diskimage.iso_ to the memory device [.filename]#/dev/md0# then mounts that memory device on [.filename]#/mnt#:
zh_cn: 要挂载一个现有的文件系统映像，使用 `mdconfig` 来指定 ISO 文件的名称和一个空闲单元号。然后，参考该单元号将其挂载到一个现有的挂载点上。挂载成功后，ISO 中的文件将出现在挂载点中。这个例子将 _diskimage.iso_ 附加到内存设备 [.filename]#/dev/md0# ，然后将该内存设备挂载到 [.filename]#/mnt#：

source: Notice that `-t cd9660` was used to mount an ISO format. If a unit number is not specified with `-u`, `mdconfig` will automatically allocate an unused memory device and output the name of the allocated unit, such as [.filename]#md4#. Refer to man:mdconfig[8] for more details about this command and its options.
zh_cn: 注意，`-t cd9660` 被用来挂载一个ISO 格式。如果没有用 `-u` 指定单元号，`mdconfig` 将自动分配一个未使用的内存设备，并输出分配单元的名称，如 [.filename]#md4# 。关于这个命令及其选项的更多细节，请参考 man:mdconfig[8]。

source: When a memory disk is no longer in use, its resources should be released back to the system. First, unmount the file system, then use `mdconfig` to detach the disk from the system and release its resources. To continue this example:
zh_cn: 当一个内存盘不再被使用时，它的资源应该被释放回系统中。首先，卸载文件系统，然后使用 `mdconfig` 将磁盘从系统中分离出来并释放其资源。继续这个例子:

source: To determine if any memory disks are still attached to the system, type `mdconfig -l`.
zh_cn: 要确定是否有任何内存盘仍然连接在系统上，键入 `mdconfig -l`。

source: Creating a File- or Memory-Backed Memory Disk
zh_cn: 创建一个以文件或内存为基础的内存盘

source: FreeBSD also supports memory disks where the storage to use is allocated from either a hard disk or an area of memory. The first method is commonly referred to as a file-backed file system and the second method as a memory-backed file system. Both types can be created using `mdconfig`.
zh_cn: FreeBSD 也支持内存磁盘，其中使用的存储空间是从硬盘或内存区域中分配的。第一种方法通常被称为文件支持的文件系统，第二种方法被称为内存支持的文件系统。这两种类型都可以用 `mdconfig` 来创建。

source: To create a new memory-backed file system, specify a type of `swap` and the size of the memory disk to create. Then, format the memory disk with a file system and mount as usual. This example creates a 5M memory disk on unit `1`. That memory disk is then formatted with the UFS file system before it is mounted:
zh_cn: 要创建一个新的内存支持的文件系统，指定 `swap` 类型和要创建的内存盘的大小。然后，用文件系统格式化内存盘，像往常一样挂载。这个例子在单元 `1` 上创建了一个 5M 的内存盘。然后在挂载前用 UFS 文件系统格式化该内存盘:

source: To create a new file-backed memory disk, first allocate an area of disk to use. This example creates an empty 5MB file named [.filename]#newimage#:
zh_cn: 要创建一个新的以文件为基础的内存磁盘，首先要分配一个磁盘区域来使用。这个例子创建了一个 5MB 的空文件，名为 [.filename]#newimage#:

source: Next, attach that file to a memory disk, label the memory disk and format it with the UFS file system, mount the memory disk, and verify the size of the file-backed disk:
zh_cn: 接下来，将该文件附加到一个存储盘上，给存储盘贴上标签，并用 UFS 文件系统对其进行格式化，挂载存储盘，并验证该文件支持的磁盘的大小:

source: It takes several commands to create a file- or memory-backed file system using `mdconfig`. FreeBSD also comes with `mdmfs` which automatically configures a memory disk, formats it with the UFS file system, and mounts it. For example, after creating _newimage_ with `dd`, this one command is equivalent to running the `bsdlabel`, `newfs`, and `mount` commands shown above:
zh_cn: 使用 `mdconfig` 创建一个文件或内存支持的文件系统需要几个命令。FreeBSD 还配备了 `mdmfs` ，它可以自动配置一个内存盘，用 UFS 文件系统格式化，并挂载它。例如，在用 dd 创建 _newimage_ 之后，这条命令就相当于运行上面的 `bsdlabel` 、 `newfs` 和 `mount` 命令:

source: To instead create a new memory-based memory disk with `mdmfs`, use this one command:
zh_cn: 要使用 `mdmfs` 创建一个新的基于内存的内存磁盘，请使用以下命令:

source: If the unit number is not specified, `mdmfs` will automatically select an unused memory device. For more details about `mdmfs`, refer to man:mdmfs[8].
zh_cn: 如果没有指定单元号，`mdmfs` 将自动选择一个未使用的内存设备。关于 `mdmfs` 的更多细节，请参考 man:mdmfs[8] 。

source: File System Snapshots
zh_cn: 文件系统快照

source: FreeBSD offers a feature in conjunction with crossref:config[soft-updates,Soft Updates]: file system snapshots.
zh_cn: FreeBSD 提供了一个与 crossref:config[soft-updates,软更新] 相结合的功能：文件系统快照。

source: UFS snapshots allow a user to create images of specified file systems, and treat them as a file. Snapshot files must be created in the file system that the action is performed on, and a user may create no more than 20 snapshots per file system. Active snapshots are recorded in the superblock so they are persistent across unmount and remount operations along with system reboots. When a snapshot is no longer required, it can be removed using man:rm[1]. While snapshots may be removed in any order, all the used space may not be acquired because another snapshot will possibly claim some of the released blocks.
zh_cn: UFS 快照允许用户创建指定文件系统的映像，并将其视为一个文件。快照文件必须在执行该操作的文件系统中创建，并且用户可以在每个文件系统中创建不超过 20 个快照。活动快照被记录在超级区块中，因此它们在卸载和重挂操作以及系统重启时都是持久的。当快照不再需要时，可以用 man:rm[1] 删除它。虽然快照可以以任何顺序被移除，但所有使用过的空间可能不会被获取，因为另一个快照可能会需要一些被释放的块。

source: The un-alterable `snapshot` file flag is set by man:mksnap_ffs[8] after initial creation of a snapshot file. man:unlink[1] makes an exception for snapshot files since it allows them to be removed.
zh_cn: 不可更改的快照文件标志是由 man:mksnap_ffs[8] 在最初创建快照文件后设置的。man:unlink[1] 对快照文件做了例外处理，因为它允许它们被删除。

source: Snapshots are created using man:mount[8]. To place a snapshot of [.filename]#/var# in the file [.filename]#/var/snapshot/snap#, use the following command:
zh_cn: 快照通过 man:mount[8] 创建。要把 [.filename]#/var# 的快照放在 [.filename]#/var/snapshot/snap# 文件中，使用下面的命令:

source: Alternatively, use man:mksnap_ffs[8] to create the snapshot:
zh_cn: 或者使用 man:mksnap_ffs[8] 来创建快照:

source: One can find snapshot files on a file system, such as [.filename]#/var#, using man:find[1]:
zh_cn: 可以使用 man:find[1] 在文件系统上找到快照文件，例如 [.filename]#/var#:

source: Once a snapshot has been created, it has several uses:
zh_cn: 创建的快照，它有几种用途：

source: Some administrators will use a snapshot file for backup purposes, because the snapshot can be transferred to CDs or tape.
zh_cn: 一些管理员会将快照文件用于备份目的，因为快照可以被传输到 CD 或磁带。

source: The file system integrity checker, man:fsck[8], may be run on the snapshot. Assuming that the file system was clean when it was mounted, this should always provide a clean and unchanging result.
zh_cn: 文件系统完整性检查器 man:fsck[8] 可以在快照上运行。假设文件系统在被挂载时是干净的，这应该总是提供一个干净和不变的结果。

source: Running man:dump[8] on the snapshot will produce a dump file that is consistent with the file system and the timestamp of the snapshot. man:dump[8] can also take a snapshot, create a dump image, and then remove the snapshot in one command by using `-L`.
zh_cn: 在快照上运行 man:dump[8] 会产生一个与文件系统和快照的时间戳一致的 dump 文件。man:dump[8] 也可以使用 `-L` 来获取快照，创建 dump 映像，然后删除快照。

source: The snapshot can be mounted as a frozen image of the file system. To man:mount[8] the snapshot [.filename]#/var/snapshot/snap# run:
zh_cn: 快照可以作为文件系统的冻结镜像被挂载。要 man:mount[8] 快照 [.filename]#/var/snapshot/snap#，请运行:

source: The frozen [.filename]#/var# is now available through [.filename]#/mnt#. Everything will initially be in the same state it was during the snapshot creation time. The only exception is that any earlier snapshots will appear as zero length files. To unmount the snapshot, use:
zh_cn: 被冻结的 [.filename]#/var# 现在可以通过 [.filename]#/mnt# 使用。所有文件最初都将处于快照创建时的状态。唯一的例外是，任何早期的快照将显示为零长度的文件。要解除对快照的挂载，请使用:

source: For more information about `softupdates` and file system snapshots, including technical papers, visit Marshall Kirk McKusick's website at http://www.mckusick.com/[http://www.mckusick.com/].
zh_cn: 有关 `softupdates` 和文件系统快照的更多信息，包括技术报告，请访问 Marshall Kirk McKusick 的网站：http://www.mckusick.com/[http://www.mckusick.com/]。

source: Disk Quotas
zh_cn: 磁盘配额

source: Disk quotas can be used to limit the amount of disk space or the number of files a user or members of a group may allocate on a per-file system basis. This prevents one user or group of users from consuming all of the available disk space.
zh_cn: 磁盘配额可以用来限制一个用户或一个组的成员在每个文件系统上可以分配的磁盘空间或文件数量。这可以防止一个用户或一组用户消耗所有的可用磁盘空间。

source: This section describes how to configure disk quotas for the UFS file system. To configure quotas on the ZFS file system, refer to crossref:zfs[zfs-zfs-quota,"Dataset, User, and Group Quotas"]
zh_cn: 本节描述了如何为 UFS 文件系统配置磁盘配额。要在 ZFS 文件系统上配置配额，请参阅 crossref:zfs[zfs-zfs-quota,数据集、用户和组配额]

source: Enabling Disk Quotas
zh_cn: 启用磁盘配额

source: To determine if the FreeBSD kernel provides support for disk quotas:
zh_cn: 要确定 FreeBSD 内核是否提供对磁盘配额的支持，使用：

source: In this example, the `1` indicates quota support. If the value is instead `0`, add the following line to a custom kernel configuration file and rebuild the kernel using the instructions in crossref:kernelconfig[kernelconfig,Configuring the FreeBSD Kernel]:
zh_cn: 在这个例子中，`1` 表示支持配额。如果这个值是 `0` ，请在自定义的内核配置文件中加入以下一行，并按照 crossref:kernelconfig[kernelconfig,配置 FreeBSD 内核] 的说明重建内核:

source: Next, enable disk quotas in [.filename]#/etc/rc.conf#:
zh_cn: 接下来，在 [.filename]#/etc/rc.conf# 中启用磁盘配额：

source: Normally on bootup, the quota integrity of each file system is checked by man:quotacheck[8]. This program insures that the data in the quota database properly reflects the data on the file system. This is a time consuming process that will significantly affect the time the system takes to boot. To skip this step, add this variable to [.filename]#/etc/rc.conf#:
zh_cn: 通常在启动时，每个文件系统的配额完整性由 man:quotacheck[8] 检查。这个程序确保配额数据库中的数据正确反映了文件系统上的数据。这是一个耗时的过程，会大大影响系统的启动时间。要跳过这个步骤，请在 [.filename]#/etc/rc.conf# 中添加这个变量:
